♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 16]
Tian Tian, ​​dame el corazón del cachorro.
Bueno.
Aquí.
No, el corazón no está aquí.
Está bien.
Zaizai, mira.
Tu amiguito ahora tiene un corazón.
Mamá, coses muy bien.
¡Tú!
Todo es por tu papá.
Deberías hacer tu trabajo escolar.
Bueno.
Me pregunto por qué pierdes el tiempo en esas cosas.
De tal palo tal astilla.
Con el regalo de mi hija,
Estoy seguro de que será una gran veterinaria.
Vamos.
Tian Tian, ​​déjame preguntarte algo sobre
lo que te enseñé antes.
¿Qué hacen el rojo y el azul?
¿representar?
Roja es la arteria,
y el azul es la vena.
¿Cuáles son las funciones de las arterias y venas?
Nuestros corazones
enviar sangre a las arterias de todo el cuerpo.
¿Cuál es este hilo rojo?
Entonces
fluirá a través
esta cuerda azul,
cual es la vena.
Está bien.
Ella es solo una niña
y ya sabe más que yo.
No seas tan estricto.
Tian Tian, ​​ve a hacer tu tarea.
Y tú,
ve y haz lo que tengas que hacer.
Vamos. Tian Tian, ​​vámonos.
Déjame enseñarte más.
Bien entonces.
Zaizai, tengo que hacer mi tarea.
Jugaré contigo después de terminar mi tarea.
Durante una cirugía, asegúrese de tener mano firme.
con fuerza constante y fuerte.
Para incisiones más grandes en el pecho y el abdomen,
use sujeción de arco.
Recuerde cortar verticalmente,
cortar horizontalmente
y sáquelo verticalmente.
Cortar verticalmente,
cortar horizontalmente.
Despierta, Zaizai.
Zaizai, despierta.
Me asustaste.
¿Qué estás pensando?
¿Estás pensando en Shen Mi?
¿Qué?
No lo niegues.
Eres.
Pero Shen Mi es divertida.
el es cualquiera
con una indiferencia
y una mirada profunda en su rostro,
o una mirada gentil.
Nunca puedes saberlo.
Pero es por eso que te gusta.
No has chismeado desde hace un tiempo.
Aquí tienes de nuevo.
No te enojes porque dije lo que piensas.
No me importan los demás.
Entonces pararías.
Mira este.
Sólo hay 3.000 visitas.
de la carta de aclaración de la Sra. Ju,
y pocos comentarios.
Eso significa que la gente está más centrada en el escándalo.
Pero el grupo de clientes está mucho más tranquilo estos días.
los clientes mantienen
pidiendo un reembolso.
Si no fuera por este incidente,
podemos cumplir con el rendimiento
dentro del plazo específico
según la facturación diaria.
Ahora,
No sé cuando.
Sin embargo, la Sra. Ju
usé esto para criticar
esas malas perreras.
Es un amable recordatorio.
Como cómo conseguir un perro.
en una perrera legal.
Si alguien quiere tener una mascota en el futuro,
entonces es una especie de popularización de la ciencia.
Un recordatorio, ¿verdad?
Lo que dijiste me recuerda,
¿Qué tal si buscamos una perrera para cooperar?
¿Aún no te ha estafado lo suficiente el Sr. Fei?
Así no. Buscaríamos una perrera legal.
Piénsalo, gente que compra perros en la perrera.
Definitivamente elegiré el hospital de mascotas con mucho cuidado,
especialmente aquellos nuevos clientes.
Si establecemos una cooperación con la perrera,
Entonces tendremos más clientes.
Es una buena idea.
Pero esas perreras legales
Debería haber hospitales cooperativos a largo plazo.
Colaboración a largo plazo.
¿Cómo sabemos si no lo intentamos?
Donde hay voluntad, hay un camino.
¿Me dejarás comer o no?
Tengo mucha hambre, ¿vale?
Se te acabó la sopa, la mía todavía está allí.
- Tú tienes el mío. - No.
No puedo comer mis fideos.
Estos son fideos sin sopa.
[Hospital de animales de Tianlin]
¿Otra visita a domicilio?
Tiempo perfecto.
Aquí hay algo
Te quiero hablar sobre.
Adelante.
Tu me preguntaste
lo que obtuve de la Sra. Ju
ultima vez.
Pensé en una forma de aumentar los ingresos.
y ampliar el negocio
mientras podamos--
Para establecer más asociaciones
con algunas perreras.
- ¿Como supiste? - Con tu inteligencia actual,
Qué otra cosa
¿puedes pensar en?
¡Tú!
Has olvidado
el asunto contactó a la organización benéfica
¿Sobre la esterilización?
Si no quieres que vaya, dímelo.
No me refiero a eso.
Simplemente creo que es un momento difícil para el hospital en este momento.
y como director,
tienes razón al hacer una lluvia de ideas.
Sólo quiero recordártelo.
¿Qué tal si vienes conmigo?
Definitivamente no puedo hacerlo.
El primero del próximo mes es el día
cuando el abuelo irá a la empresa a inspeccionar mi trabajo.
Tengo que hacer el informe financiero.
Entonces encontraré a Shen Chen.
No.
¿Por qué?
No significa no.
No.
¿Entonces, qué debería hacer?
Nada de lo que dije funcionaría.
Esas ideas tuyas de desperdiciar dinero
puede funcionar con mi tía,
pero no en mi hermana.
Además, en riqueza,
¿Podrás vencer a Shen Mi?
¿Qué?
No puedo vencerlo.
¿Qué tengo que hacer?
Tienes que encontrar los puntos débiles de mi hermana.
¿Puntos de dolor?
Hospital Tianlin.
Mi hermana está totalmente concentrada en
dirigiendo este hospital ahora mismo.
- Si puedes ayudarla... - Vamos.
No sé cómo administrar un hospital.
Bien.
¿Algo más?
Déjame pensar.
Empezar con mis padres.
Mi hermana
no sólo se dedica a su carrera,
pero también muy filial.
Si puedes
ganarme el corazón de mis padres...
Ir.
- Ir. - ¿Dónde?
ir a nuestra casa
para conocer a nuestro papá y mamá.
¿Qué ocurre?
¿Hay algo que aún no hayas hecho?
¿Qué es?
¿Qué me prometiste el primer día que me conociste?
¿Qué te prometí?
[El camino por delante es largo]
Xing Tao.
- El que juega, Xing Tao, ¿no? - Sí, ese es él.
Pienso en ti como mi amigo,
pero me tratas como a un don nadie.
Incluso hablaron de jugar juntos.
Ni siquiera lo conozco ahora.
No, no lo he hecho
Conocí a Xing Tao durante mucho tiempo.
Él simplemente desapareció.
Míralo tú mismo si no confías en mí.
¿Este se llama Sunny?
La cuenta de su perro.
Tian Yuxian, sal conmigo.
- ¿A dónde vamos? - Discutir una asociación con las perreras.
Apresúrate.
Espera, tienes que quedarte aquí para la inspección, así que no puedes ir.
- El Sr. Chen puede encargarse de la inspección. - Bien.
El señor Chen por sí solo no es suficiente.
Todavía está realizando una cirugía de castración. ¿No lo sabes?
Apresúrate.
El señor Chen está demasiado ocupado con su cirugía.
¿Puedes hacer lo que acabamos de mencionar?
¿hecho?
Sí.
¿Qué pasó?
Creo que tengo dolor en el estómago.
- Deberías ir y echarle un vistazo. - Creo que comí algo malo.
- Está bien, vete ahora. - Necesito ir al baño.
- Espera, tú… - Vete.
Me cambiaré de ropa. Vamos.
Disculpe.
Nuestro jefe no permite visitas.
Aquí está la cosa.
Somos del Hospital Tianlin, no estamos aquí de visita.
Estamos aquí para hablar de cooperación.
De ninguna manera. Nuestro jefe dijo que no se puede permitir la entrada a nadie.
Por favor, vete.
Esperar.
Es tan malo.
Ni siquiera hemos hablado todavía. Oh mi.
Exacto, es tan malo.
Incluso más malo que tú.
¿Soy malo?
No, en absoluto.
Oh mi.
[Cafetería para mascotas]
¿Qué?
Terminamos enviando nada.
No te enojes.
Un hombre de gran ambición
No se preocupa por los fracasos.
Definitivamente podemos lograrlo. ¡Avanza!
Me asustaste.
No parece que lo sepas.
[Gogopet] Mira, aquí hay todo tipo de perros.
Huskies, caniche toy y otros.
solo siéntete libre
mirar alrededor.
Mira, el tamaño de esta jaula.
es de 1 por 1 por 1,5 metros,
para que haya suficiente espacio para los perros
moverse alrededor.
Por cierto, con tantos perros aquí,
¿Huele o no?
No.
Planeo instalar un nuevo sistema de ventilación central
aquí en un rato.
¿Qué tal esto? Los llevaré abajo a tomar una taza de té.
Bueno.
Vamos, sentémonos y hablemos.
Vamos.
Entonces a Tianlin,
nos encantaría trabajar con
un comerciante profesional y respetuoso con los animales como usted.
tu hospital
está realmente bien informado.
Acabo de abrir esta tienda hace un tiempo,
y yo quiero
encontrar un hospital para mascotas confiable
para una cooperación a largo plazo.
Para ser sincero,
antes de que ustedes dos vinieran,
otros hospitales
me han llamado.
Eso es seguro.
¿Qué tal esto?
Hablemos de algo práctico.
Podemos proporcionarle un servicio puerta a puerta,
estaremos a su servicio
siempre que necesites ayuda.
entonces puedes
¿Ofrecer vacunas y desparasitación gratis?
Por supuesto, te daré una oportunidad gratis al menor costo posible.
Por supuesto. Los detalles
están indicados en el contrato.
Si crees que no hay ningún problema,
podemos firmarlo.
[Acuerdo de cooperación]
No nos preocupemos por el contrato.
Todavía hay algunos lugares que no te he mostrado.
Te llevaré más tarde.
Vamos, por aquí, por favor.
Por aqui por favor.
Señora. Alto.
Usted y su hija pueden mirar a su alrededor.
para ver si hay algún perro que te guste.
Todos nuestros perros están certificados.
No te preocupes por la seguridad.
Mamá, mira.
¿Por qué este cachorro sigue lamiendo las escaleras?
Chica.
Vamos. Déjame decirte.
Verás,
este cachorro
todavía es poco.
Si quieres ser su dueño,
puedes enseñarlo correctamente.
Mamá, ¿podemos quedarnos con este cachorro?
Bien entonces.
Tomemos este.
Está bien, te lo traeré.
Vamos.
Míralo, qué lindo.
¿Puedo ver cómo está este cachorro?
Por supuesto.
Déjame sostenerlo.
Bueno.
Señor,
¿Vive en una de esas habitaciones?
¿nos acabas de mostrar?
Si claro.
¿Qué pasa, señorita Tian?
¿Le pasa algo a este perro?
Tiene sentido entonces.
Este cachorro debería tener raquitismo leve.
¿Raquitismo?
Espera, ¿cómo lo supiste?
La característica principal del raquitismo.
es la alotriofagia.
Ya ves, lame la esquina y las escaleras,
y come tierra del suelo.
Y lo hice
palparlo.
hay hinchazón
donde las costillas se encuentran con el cartílago costal,
un esternón que se hunde,
y cierta curvatura lateral en la columna.
Todas estas son características importantes.
Pero ¿cómo lo supiste?
¿Vive en esa habitación?
Aquí está la cosa.
Verás,
con tantos perros aquí,
¿Huele o no?
Planeo instalar un nuevo sistema de ventilación central
aquí más tarde.
Veo.
Aquí está la cosa.
Usé plástico para bloquear el respiradero.
porque no quería que el perro pasara frío.
Pero
¿Qué tiene eso que ver?
con raquitismo?
Claro que lo hace.
deficiencia de vitamina D
es la principal causa del raquitismo.
Excepto por la falta de nutrientes en la comida para cachorros,
está la falta de luz solar.
Mira, el respiradero de esas habitaciones
está bloqueado,
por lo que el aire no circula correctamente.
Además, ni siquiera hay una ventana.
la luz del sol no puede entrar
por lo que naturalmente le faltará calcio
y enfermarse.
¿Eso significa que no se puede salvar al cachorro?
Chica, no te preocupes.
Se necesita más ejercicio,
Si se expone más al sol y come bien, todo estará bien.
No te preocupes.
El perro se encuentra en perfecto estado de salud.
Señor, aquí tiene.
- Ven aquí. - Ella dijo que está bien.
- ¿Qué ocurre? - ¡Tú!
Dijiste que el perro está enfermo.
e interrumpió sus negocios.
Señor, adiós. Nos vamos.
Señorita Tian.
Esperar.
me acabo de acordar
No he tenido oportunidad de leer el contrato que me diste.
Creo que es necesario que revise el contrato detenidamente.
Vámonos, por favor.
¿Puedes dejar de caminar?
Han pasado más de 20 minutos. ¿Qué sucede contigo?
Estás ciego ante mi logro.
estos últimos días.
Entonces tráemelo.
Échale un vistazo.
Hemos firmado contratos con cinco residencias caninas,
y dos criaderos, ¿qué te parece?
Realmente genial, ¿verdad?
[Acuerdo de cooperación]
Vamos. Déjame derrumbarme
su desempeño en los últimos días.
En cuatro días,
Vinieron un total de ocho clientes,
sólo tres de ellos compraron nuestro paquete,
la tasa de conversión es del 40%.
El 40% no es bajo.
No es bajo
es sólo que el esfuerzo no equivale al retorno.
Entonces, ¿por qué?
En realidad, hay
ciertamente muchas razones.
Pero el principal es,
las perreras con las que trabajas
son de reciente apertura y no tienen muchos clientes,
por lo que su capacidad para guiar a los clientes
no es bueno.
Habrá menos gente viniendo aquí.
Entonces quieres decir
Deberíamos trabajar con esos criaderos grandes y de buena reputación.
Por supuesto.
Pero las grandes perreras ya cuentan con hospitales cooperativos fijos.
¿Quién estaría interesado en nosotros, un pequeño hospital para mascotas?
Por supuesto.
¿Entonces no hay solución?
Por supuesto
no.
Entonces dime.
¿Eres el director o soy yo?
¿Por qué no me dejas ser el director?
si quieres que arregle todo?
Siempre estás ocupado
¿Puedes trabajar en el punto?
I…
No estoy enojado.
¿Qué sucede contigo? ¿Están peleando otra vez?
No somos una pareja.
Sólo míralo,
Lo único que hace todos los días es regañarme.
Lo dijo nuevamente hoy.
¿Eres el director o soy yo?
¿Por qué no me dejas ser el director?
si quieres que arregle todo?
Tienes cerebro
pero no sé cómo usarlo.
Tiene boca,
pero sólo sabe cómo regañarme.
Como si pudiera hacer un buen trabajo.
si fuera un verdadero director.
Tía, no te rías.
Nunca pensé que lo harías
engañarme.
¿De qué estás hablando?
Estoy mirando esto.
Mirar.
¿Es este tu mayor?
Gu Mingze.
Mira, el tiene
más de un millón de fanáticos ahora.
Mira esos comentarios.
Este Dr. Gu es demasiado guapo.
Soy fan ahora. Por la presente declaro al Dr. Gu como mi favorito.
Tía.
Si pudiera conseguir al Dr. Gu
trabajar en nuestro hospital,
entonces muchos clientes
Se sentiría atraído, ¿verdad?
Mereces crédito.
Esa es una muy buena idea. Buena idea.
Carlos.
Tomar una ducha.
[Tian Tian]
¿Qué pasó?
¿No vas a ir a Lvchuan mañana?
¿Puedo ir contigo?
¿Por qué?
Tu abuelo viene una vez al mes.
creo que no es bueno
si no estoy allí.
Le explicaré al abuelo. Eso es todo.
Esperar.
¿Qué diablos estás tratando de hacer?
Creo
si puedo persuadir
Dr. Gu Mingze
trabajar en nuestro hospital,
Entonces los clientes ya no serán un problema.
¡Colgó!
Es demasiado arrogante.
Si Shen Mi no está de acuerdo,
Entonces olvídalo.
Está bien escuchar a tu hombre.
¿Qué dijiste?
No digas más eso.
¿Por qué debería escuchar todo lo que dice?
¿Por qué debería hacerlo?
Hola, estoy aquí para ver al Dr. Gu Mingze.
¿Tienes una cita?
No, ¿qué tal esto?
Por favor llámalo de mi parte.
Por favor, espere un momento.
Lo siento, no hay respuesta arriba.
¿Por qué no me dejas subir primero?
Realmente estoy aquí para él.
No tiene cita ni confirmación del Dr. Gu.
Según las reglas aquí,
Realmente no puedo dejarte subir.
Lo siento mucho.
De hecho,
Soy el médico personal de Shen Mi.
el presidente de su grupo.
Estoy aquí para hacerle un chequeo de rutina.
Sólo un momento. Necesito consultar con el Sr. Mi.
- No hay necesidad. - No hay necesidad.
puedo probar
De hecho, ella es la doctora personal de Shen Mi.
Señorita Han.
Vamos.
Doctor Tian.
¿Sabes dónde está la oficina de Shen Mi?
No te guiaré.
Gracias, señorita Han.
Doctor Tian.
¿Shen Mi?
alguna vez te mencione
¿Que vivió en Tailandia por un tiempo?
Sí, lo hizo.
¿Que dijo el?
Es bastante normal,
solo algunas personas y cosas que conoció
cuando era niño en Tailandia.
¿Qué es?
¿A quién mencionó?
o ¿adónde te llevó?
Doctor Tian.
¿Qué te trae por aquí?
Señorita Han.
Estoy aquí para ver cómo está el Sr. Mi.
El Sr. Mi está ahora en una reunión.
Probablemente tomará un tiempo.
¿Por qué no lo esperamos en la oficina?
Claro, está bien.
Entonces tengo que irme.
Goodbye, Miss Han.
[Estadísticas de análisis de datos de preventa] En esta Cumbre de Medicina Animal,
La nueva droga de nuestro grupo.
ha recibido la atención de toda la industria.
¿Hasta dónde está el trabajo de desarrollo actual?
¿yendo?
El trabajo de I+D del Dr. Gu
ha entrado en fase clínica.
Si todo sale según lo planeado,
A mediados de este mes.
La conferencia de lanzamiento global podría celebrarse a mediados de este mes.
Shen Mi.
¿Y tú?
Hasta ahora,
el hospital aún no ha obtenido beneficios.
Shen Mi,
Han pasado tres meses.
¿Aún no hay avances?
La propia industria médica
es particularmente especial.
¿En qué se basa?
Conciencia y reputación.
No puedes tener tanta prisa
para perseguir sus ganancias a corto plazo.
Cada industria depende de
conciencia y reputación.
Somos un grupo empresarial,
con tanta inversión inicial,
Por supuesto, queremos ganancias y retornos.
Bueno, tienes razón.
En los próximos tres meses,
Definitivamente voy a perseguir
ganancias y retornos.
Pero sin conciencia y reputación,
¿Quién nos elegiría?
Si quieres obtener ganancias en tres meses…
Dejen de discutir, los dos.
¿No hay todavía tiempo?
Cuando llegue el momento,
Veamos qué pasa.
Carlos.
Déjame ver cómo estás.
¿Me extrañas?
Dr. Tian, ​​por favor tome una taza de café.
- Gracias, Sr. An. - De nada.
Por cierto, ¿cuándo terminará la reunión el señor Mi?
Pronto. Esperemos un poco más.
¿Pronto?
¿Qué pasa, Carlos?
¿Por qué siempre estás mirando?
¿Quieres salir a caminar?
Pero el señor Mi volverá poco después de la reunión.
Bien entonces.
Quizás lo lleve a pasear.
Pero el señor Mi está a punto de terminar la reunión.
Está bien. Estaremos de vuelta pronto.
OK entonces.
Por cierto, ¿dónde está el Dr. Gu Mingze?
El Dr. Gu vino hoy a la empresa.
Debería estar en la oficina ahora.
Voy a sacarlo para una obra de teatro. Hasta luego.
- Hasta luego. - Tome su tiempo.
Estas 110 muestras se encuentran en excelentes condiciones.
Si todo va bien,
pronto entrará
la etapa de producción final del fármaco.
Me voy entonces.
Gracias, mayor.
Aquí estás.
[Gu Mingze]
perdón por molestarlo
cuando estás tan ocupado.
Está bien. Todavía está en la etapa de I+D.
Entonces no estás tan ocupado últimamente.
Genial.
¿Excelente?
En realidad quiero preguntarte
para hacerme un favor.
Gu Mingze.
Me pregunto
si pudieras trabajar en nuestro hospital por unos días.
¿Por qué yo?
¿Necesito dar explicaciones?
Porque tus habilidades médicas son excelentes, por supuesto.
Cuando estabas en nuestra escuela,
fuiste el mejor en todos tus cursos principales,
obtuvo la beca escolar,
y estudió en el extranjero.
Ahora eres el jefe de I+D de Lvchuan.
Por supuesto que tienes que ser tú.
Escuché que su hospital está pasando por momentos difíciles.
Pero tienes que entender
No es una forma a largo plazo de resolver su problema.
Incluso si voy por unos días,
¿Cuánto podría ayudar?
Eso sería enorme.
Para ser sincero,
Shen Mi ha fijado un objetivo para el hospital.
que debe lograrse en un plazo de tres meses.
El tiempo casi se acaba.
Si no lo logramos,
todo nuestro personal hospitalario
hay que despedirlo.
Para el hospital,
No te presiones demasiado.
Hazlo a tu propio ritmo.
No te dejes influenciar por tu tío.
Está bien, abuelo.
Háblame del Dr. Gu.
Gu Mingze.
Yo tampoco lo conozco muy bien.
Entonces deberías.
No importa qué.
un talento tan raro
es difícil de conseguir.
Después de todo,
cuando termines en el hospital,
Aún tienes que volver a Lvchuan.
Abuelo.
Papá.
Shen Mi.
¿Qué estás haciendo aquí?
Voy al departamento de I+D.
firmé algunos contratos
para el nuevo medicamento cuando estaba en Tailandia,
Entonces comprobaré el número.
con el Dr. Gu.
Bien.
Yo también quiero
conozca al Dr. Gu.
Claro, abuelo.
Shen Mi.
¿Viste al Dr. Tian hace un momento?
¿El Dr. Tian también está en Lvchuan?
Me encontré con ella en el vestíbulo.
La traje aquí.
¿El Dr. Tian actualmente te controla?
¿Cada mañana y cada noche?
Tu corazón
no ha tenido problemas durante años,
pero sigue siendo un gran problema.
Tienes que tomártelo en serio.
¿Qué ocurre?
Abuelo, acabamos de tener una reunión.
Debes estar cansado.
¿Qué tal si te llevo de regreso primero?
Desde que estoy aquí,
vamos.
¿Quieres usarme?
para aumentar la popularidad del hospital?
Pero no soy tan famoso.
Eres bastante famoso ahora.
Mucha gente sabe de ti.
Todo el mundo en Internet te conoce.
¿Internet?
Eres una especie de
una celebridad de Internet en este momento,
muy famoso.
entonces seria de mucha ayuda
si vienes a nuestro hospital.
I…
Tianlin realmente te necesita.
En aras
de los años
nos conocemos,
por favor, ayúdame.
Por favor.
Entonces él es un inversor en el hospital.
y abrazándote
a una cláusula de intimidación irrazonable, ¿verdad?
Shen Mi es tan grosera e irrazonable.
así que ahora no tengo elección
sino contar contigo.
Lo siento, no puedo hacerlo.
¿Por qué?
Tian Tian, ​​no te pueden humillar así.
¿Humillado?
No precisamente.
Él te obligó a ser
el médico personal de su perro
porque invirtió en Tianlin.
¿No te sientes humillado?
tu resistencia
sólo lo hará más arrogante.
Tu única opción ahora es resistir.
Si se trata de dinero, déjame ayudarte.
Eso no es cierto.
Mayor, es posible que hayas entendido mal.
De hecho…
¿Qué es?
Está bien, ponte a trabajar.
Carlos.
Este es el departamento de I+D. ¿Por qué trajiste a Carlo aquí?
Espérame en la oficina.
- Bueno. - Esperar.
Sr. Mi, Tian Tian era mi compañero de escuela.
Ella vino a verme para ponerme al día.
No es apropiado que la ahuyentes
en frente de todos.
¿Ponerse al día?
Abuelo.
Dr. Gu Mingze y Dr. Tian
se conocían antes.
Dr. A,
Este es el presidente del Grupo Lvchuan,
Sr. Shen Rongxian.
- Encantado de conocerle, presidente. - Estoy encantado de conocerte también.
Estabas…
Compañeros de escuela.
Bastante bien.
Dr. Tian,
¿Cómo está su salud en este momento?
Actualmente,
su condición física es normal.
No te preocupes, abuelo.
Pero yo pienso
su enfermedad
debe tomarse en serio.
Después de todo, el corazón no es poca cosa.
No creo que el chequeo diario
es suficiente.
Cosas como
dieta y sueño,
hay que tener cuidado con todo esto.
Gracias por recordármelo, abuelo.
Haré un plan de dieta estricto.
para él más tarde,
no sólo para asegurar la proporción de nutrientes
pero tampoco todos los días es igual.
Disculpa por interrumpir.
Si lo haces tú mismo,
aunque puedes controlar los ingredientes nutricionales,
demasiada comida blanda
puede causar fácilmente residuos de alimentos
para permanecer en los dientes.
Es fácil generar bacterias con el tiempo.
Por eso sugiero comprar el producto terminado.
¿Producto terminado?
Bien. Creo que el producto terminado es bastante bueno.
¿Qué tiene de bueno?
Demasiada sal y aceite no es nada bueno.
Abuelo, deberías convencerlo.
Le preparé una comida saludable antes.
y él no lo apreció.
La dieta es muy importante.
Bueno.
Dr. Tian,
por favor cuídalo bien.
Yo volveré primero.
- Te acompañaré hasta la salida. - Abuelo, yo también te acompañaré.
No es necesario, lo hará.
¿No es necesario
¿Hablar con el Dr. Gu?
Vamos.
Adiós, abuelo.
Adiós.
Mengnan.
¿Tenía el Sr. Mi antecedentes de enfermedad cardíaca?
Sí, tiene una cardiopatía congénita.
entonces el Dr. Tian sería su médico personal.
¿No sabías que
cuando estabas en el extranjero?
Él te obligó a ser
médico personal de su perro porque invirtió en Tianlin.
¿No te sientes humillado?
Entiendo.
Por cierto, mira esto.
Tian Tian, ​​he firmado otro contrato.
Aquí están tus cosas, tómalas.
Y aquí está su recibo, gracias.
¿Ni Tian Tian ni el Sr. Shen vinieron?
Shen Mi fue a Lvchuan.
Tian Tian fue a ver a Gu Mingze.
¿Por qué fue a verlo?
¿Conoces a Gu Mingze?
no lo conozco,
Acabo de escuchar al Sr. Shen decir
que vende medicinas.
No, él hace medicinas.
Entonces no lo sabes, ¿verdad?
Nuestro Tian Tian y Gu Mingze
eran compañeros de escuela.
Deberías volver.
Adiós, abuelo.
Me equivoqué.
No me regañes.
Te dije que no vinieras aquí.
porque tenía miedo de que sucediera algo inesperado.
No aprendiste tu lección
en el aeropuerto, ¿verdad?
No esperaba que fueras a conocer al Dr. Gu.
Eso es inesperado.
Por cierto, ¿lo hizo?
¿El Dr. Gu descubrió algo?
He admitido que estaba equivocado.
¿Por qué no estás comiendo?
Comer.
¿Qué hizo Tian Tian?
venir a verte por hoy?
Ella acaba de venir a verme.
¿Mencionó algo?
acerca de…
¿Sobre Shen Mi?
No, solo charlamos.
¿Están ustedes dos cerca?
Ella se ve como
ella te admira mucho.
¿En realidad?
En general,
¿No debería seguir la chica?
tras los pasos de su ídolo
y solicitar medicina veterinaria?
¿Por qué aprendió medicina humana?
Así es la vida, ¿verdad?
No hay ninguna lógica en absoluto.
Comamos.
[Hospital de animales de Tianlin]
Mira, te lo pondré en una bolsa.
Quizás también quieras ver nuestras latas de comida para perros.
Disculpe, necesito hacer una llamada telefónica.
Te veré pronto, lo siento.
Liu, esas pancartas enrollables y carteles
debe entregarse en una hora.
Por favor, gracias.
Gracias, está bien.
¿Por qué hay tanta gente hoy? ¿Llegué tarde?
¿Qué? Por culpa de Gu Mingze.
- Te comprobaré. - ¿Sénior?
- ¿Dos? - Gracias.
Mayor, ¿por qué estás aquí?
¿Qué? ¿No quieres que esté aquí?
¡Por supuesto que sí!
En nombre de todos mis colegas de Tianlin,
Me gustaría expresar nuestra gratitud.
Gracias por visitar nuestro hospital.
[Experto invitado, Gu Mingze]
Aquí está su recibo.
Bienvenido. Está bien.
Todos ustedes se alinean un poco más.
Muy bien, lo grabaré ahora mismo.
Y aquí está la nueva comida para gatos.
Puedes echar un vistazo.
Sí.
La mayor ventaja del tratamiento de la medicina tradicional china
es que tiene efectos secundarios menores.
Gracias.
El informe de Fei está aquí. Ven conmigo.
Déjame decirte.
no alimentar
a tu gato cualquier otro alimento para gatos.
Una vez terminada esta marca de comida para gatos,
vendrías a buscarme de nuevo. Bien, aquí estás.
Puedes echar un vistazo a la comida para gatos que hay allí.
- Entonces adiós. Bueno. - Bueno.
Wen, pon aquí el cartel del Sr. Gu.
Ponlo en una posición más destacada. Bien, ponlo aquí.
¿Qué es esto?
Incluso tengo una señal.
- ¿Qué estás haciendo? - ¿Qué ocurre? Venir.
Déjeme ver.
¿Qué quieres ver? ¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Qué quiero hacer? yo quiero
para proteger a nuestro Tian Tian.
¿Proteger? ¿Lo necesita?
Míralos.
Están felices trabajando juntos.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Nada. ¿No puedes ver?
¿Tian Tian parece infeliz?
El que no está contento eres tú.
- No estás feliz. - Por supuesto que no estoy feliz.
Peilan, ¿no apoyaste al Sr. Shen?
¿Por qué cambiaste de repente?
Uno es una combinación perfecta.
La otra es una combinación hecha por el cielo.
Uno es un hombre de negocios exitoso.
El otro es un científico destacado.
Oh mi.
¿A quién debería elegir nuestro Tian Tian?
Yo por supuesto.
Tian Tian y yo somos la pareja perfecta.
¡Disparates!
Mire el hermoso rostro del Sr. Gu.
Creo que parece un Shar Pei.
Te gusta soñar despierto. Mover.
¿Qué dijiste?
Ir al trabajo.
Cúbreme.
¿A quién debería elegir nuestro Tian Tian?
¿Elegir qué?
Elijo trabajo.
Sí, está aquí, ¿puedes verlo?
Señorita Tian, ​​salga.
Quiero hablarte de algo.
Bueno.
Estaré de vuelta enseguida.
Está bastante ocupado ahí fuera.
Dejemos de perseguir.
¿No te rechazó Gu Mingze?
¿Por qué él está aquí?
Quizás haya cambiado de opinión
y quería venir.
¿No es bueno que esté aquí?
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫